(千鹿子)竹之内さんが好きです
(竹之内)うれしいですが すみません
(芳子)色気でも体でも使って
担当者に頼めばいいだけだろう
それしか
お前には取り柄がないんだから
(吉松)そんなこと言ってねえよ！
お前もグルか？
みんな グルになって→
俺を愚弄してんのか？
えっ ここは そういうところか!?
(瀬能)阿久津さんは
そこにはいない誰かに向かって→
話しているような気がしたんだ
(阿久津)そんなに幼くて
そんなに かたくななのか？
(節子)こんなに幼くて
心が まっすぐなのです
(阿久津)俺をいい人間だなんて
思わないでくれ！
俺は人を殺したんだ
下郎！ 悪党！
(剣が落ちる音)
(小巻沢)阿久津さん！ どうしました？
(瀬能)阿久津さん！
(一同)阿久津さん！
(和美)どうも 上村でございます
小巻沢と申します
(和美)娘が
大変お世話になっておりまして…
本当に申し訳ございません
(小巻沢)いえ
今日は遅くまで お引き止めして→
こちらこそ
申し訳ございませんでした
(琴音)あの 私が勝手についてきたの
それで… 阿久津さんは？
今は大丈夫です
脳出血があったようです
脳出血…
(小巻沢)稽古中に急に倒れたんですけど…
意識は すぐに戻ったんです
(うめき声)
救急隊員が来たときには
質問にも ちゃんと答えられて
詳しい検査は あしたになります
そうですか
それで… お身内の方は？
誰もいらっしゃらないようです
阿久津さん 劇団に入る前は→
長野県に
住んでらっしゃったんですけど→
そちらのほうにも→
連絡を取れるような人は
誰もいないようで
あの… もし私たちで
お役に立てることがあれば→
何でもおっしゃってください
(小巻沢)あっ ありがとうございます
ホントに阿久津さんと
近しい方といったら→
上村さんしか
私たちにも思い当たらなくて
私たちも隣に住んでるだけで
何にも知らないんですけどね
(小巻沢)じゃあ 今日は
もう ここにいてもしかたないから
あっ もしよかったら…
あしたも また
稽古場に行ってもいいですか？
うん
私のほうは別にかまわないけど
(和美)あっ… ホントに
ご迷惑じゃないんですか？
ちっとも
琴音さん 人気があるんですよ
すいません ありがとうございます
あっ じゃあ
今日は ここで失礼します
はい
(ｽﾀｯﾌ)先生 入院の手続きは→
終わりました
(小巻沢)ありがと
とりあえずよかったね 意識戻って
(琴音)うん
だけど 脳出血か
怖いね
おばあちゃんが
認知症になったのも→
脳出血が原因だったからね
えっ そうなの？
(和美)うん
脳に傷が付くわけだから→
場所によって どんな症状が出るか
分からないんだって
もしかしたら
琴音が心配してたみたいに→
阿久津さん 前から ちょっと
おかしかったのかもしれないね
♪♪～
阿久津さんは昔 銀漢っていう
劇団にいたの 知ってる？
日本の有名な新劇の劇団
新劇って言われても
ぴんとこないか
そこから 映画やテレビで活躍する
役者もたくさん出てて→
とにかく
昔は入るのも難しかったの
阿久津さんは
ずっと役者をしてたんですか？
ううん ずっとじゃない
ずっとだったら 恐らく
トーラスには入ってないから
阿久津さんは 今の年になって
また芝居を始めたの
どうしてですか？
どうしてかは私にも分からない
それが知りたくて
一緒にやってるのかもしれない
瀬能さんは…
瀬能君が どうかした？
｢稽古場の阿久津さんは
そこにはいない誰かに向かって→
芝居をしてるように見えた｣って
言ってました
なるほど 瀬能君らしい感性ね
それなら
きっと そういう人がいるのよ
阿久津さんの中には
♪♪～
(阿久津)アアッ…
君も役者になりたいの？
(節子)うちはならんよ なれんやろ
じょうもんやないけん
(阿久津)じょうもん？
(結子)美人のこと
せっちゃん また なまっとうよ
いいか？
役者は顔でなるもんじゃない
顔を作るものだよ
どんな顔に生まれてこようと
いい顔にしていくことが→
役者の技量だと俺は思ってる
だから 君でもなれる！
なろうと思うとらんけん
別に うれしゅうなか
ただ失礼なこと
言ってるだけだよ 阿久津君
ああ… それは申し訳ない
(２人)ああっ…
(結子)う～ん
(結子/節子)フフッ…
せっちゃんが
いてくれなかったら→
私は博多から
上京できなかったの
いとこと一緒だから
親も何とか許してくれて
だからもう せっちゃんには
感謝してるんだよ
それに
終電をなくした男の仲間も→
安心して泊められるしね
うちは安心やなかよ
だったら 公園で寝るよ
そう言ったんだ
大丈夫
阿久津君は真面目だから
真面目すぎて芝居がつまら～ん
言われようけんね？
誰が言ったんだ！
(結子)ほ～ら 冗談も通じんね
てれ～っとした人より
よかろうもん
(結子)せっちゃん なまっとうよ
(阿久津)なまっちゃいけないのか？
(結子)私にも うつるでしょうが
阿久津君だって
気を付けてるでしょ なまりには
(阿久津)まあ
(結子)あの杉村先生も→
若い頃は なまりで
苦労したっていうからね
うちにも ラジオやテレビんごと
話せって言うとよ
当たり前やろうもん
東京で生きていく→
せっちゃんのためでも
あるっちゃけん
君は何をしてるの？
縫製工場で洋服ば作りようと
ふ～ん
せっちゃんは
役者になる気はなくても→
芝居を見る目はあるの
(阿久津)へえ
上京してから
一緒にいろんな舞台 見たけど→
私より鋭いこと言うからね
そうなんだ
(節子)そげんことなか
フフッ
(阿久津)え？
化粧が落ちとらんよ
ああ…
(節子)フフッ
君の感想が聞きたくて
急いで出てきたから
俺は結子と違って
知り合いが他に誰も来てなくて
結子ちゃんは
どこにおっても人気者やけん
いい役だしな
俺なんか その他大勢で→
どこに出てるか
分からなかったんじゃないか？
そげんことなか
えらい良かった！
阿久津さんの演技
うちは好いとう
ど… どこが？
んん？ う～ん
ず～っと動いとう感じがした
じ～っとしとる場面でも→
心がちゃ～んと
動いとるように見えた
時々 全部 止まってるように
見える人もおるけん
すごいな 君 そんな
専門的なとこまで見てるのか
えっ… 役者は見た目やないって
言われたけんよ
なら どこなんやろうて思って
見とっただけ
へえ…
ねえ
みんなの所に戻らんでいいと？
(阿久津)ああ…
君も行かない？
初日の打ち上げ
結子のいとこだったら
来てかまわないと思うよ
人が大勢おる所は苦手やけん
ああ そうか
フッ 俺もだ ハハ…
―♪～
―(女性)なあ お医者はん
―(医師)何や
―(女性)こないになった おなごは
どないして治さはんねん
―(医師)さあ
それは 僕にも分からんわ
―♪～
どうだった？
(節子)ばり良かった！
だろ？
(節子)うん
やっぱり山田五十鈴って
いい女優だよな～
俺 子供の頃から好きなんだ
ああ
(節子)あっ
映画が好きやったと？
(阿久津)ハハッ
俺 東京の大学に入るまで
演劇なんか見たことなかったよ
田舎じゃ 専ら映画で…
本当は 今でも映画俳優に
憧れてるとこがあるんだ
劇団で いい俳優になれば
その夢もかなうっちゃない？
フッ まあ そのために
やるんじゃ駄目だけどな
今は舞台が面白いし
ねえ 何で この映画に
私を誘いたかったと？
え？
それは…
君を… 好きになったからだよ
うそやろ？
(阿久津)うそじゃない
好きなのは
結子ちゃんやないと？
違う！ 俺は昔から 見た目で
人を好きにはならないんだ
ンン…
それは うちにも
山田五十鈴にも失礼やろ！
ああ…
ああ 申し訳ない
いってえ…
(節子)フフッ
(２人の笑い声)
アア…
ハァ…
おい せっちゃん 大丈夫か？
寝とった
(阿久津)大丈夫？
(節子)うん
風邪 うつってない？
大丈夫 阿久津さんは？
うん もう大丈夫だ
ありがとう
よかった
いや こっちも
いつの間にか寝ちまって…
ずっといてくれたのか？
ねえ
(阿久津)ん？
いつも布団の中に潜ると？
(阿久津)え？
フッ
こうやって布団の中に潜るけん→
タオルを
おでこにのせるとが大変やった
ああ… 昔から癖なんだ
よっぽど寒いのかと思った
熊の冬籠もりのごたあ
ハハッ
元気になった？
(阿久津)なった
(医師)今回は 幸い軽度の脳出血で→
今のところ 後遺症もなく
軽症で済むと思われますが→
今度 またいつ出血するか…
そのときは どういう状態になるか
予断を許さない感じです
ずっと安静にしていなくては
いけないんですか？
そんなことはないです
薬を投与して→
普通に生活しながら
経過を見るしかないと思います
演劇は… 俳優は続けられますか？
(医師)それは何とも
しばらくしたら退院できるって
よかったですね
ご迷惑をおかけしました
トーラスシアターを
作ったときに→
こういうことも
覚悟してましたからね
まあ安心して
今は治療に専念してください
みんな 稽古場で待ってますから
私は…
舞台に立つなということかも
しれません
え？
立つ資格はないと→
怒ってるのかもしれません
誰が？ 神様が？
それとも 奥さんが？
オーディションのとき
話してたでしょ？
どうして また演劇を始めようと
思われたんですか？
別れた妻に見せるためです
(小巻沢)別れた奥さんに？
どうして別れたのか→
もしよかったら
教えてもらえませんか？
―私が殺したんです
―(小巻沢)それは どういう意味？
―分かりません
―別れたあと→
生きてるのか→
死んでるのかさえ→
分からないんです
(芳子)阿久津さんは→
戻ってこられないことも
あるんですか？
あとは
本人の気力しだいかもしれません
公演は どうなるんでしょう？
まあ そのために 森さんを
ﾀﾞﾌﾞﾙｷｬｽﾄにしてあるんですから
私たちは とにかく稽古を続けます
(一同)はい
(瀬能)それじゃあ10分後に→
第１幕 第１場から始めます
(一同)はい
♪♪～
(紀江)大丈夫
阿久津さんは きっと戻ってくるわ
阿久津さんから
リア王を取ったら→
阿久津さんじゃないでしょ？
琴音ちゃんにとっても
私 行ってきます
あっ
♪♪～
(琴音)こんにちは
どうしたんだ？
そっちこそ
学校 まだ行ってないのか？
バカになるぞ
俺みたいに
ずっと考えてた
何を？
阿久津さんのこと
阿久津さんは…
私がいるのを知ってて→
学校に行ってないことも
知ってて→
せりふを
言ってたんじゃないかって
何のためにだ？
(琴音)私を励ますために
(琴音)阿久津さんは 私が死にたいと
思ってることを知ってて→
それを止めようと
してくれたんじゃないかって
ハッ そんなこと知るわけがない
そうですよね
だけど→
あの日は 絶対に私を助けてくれた
俺は 誰が何と言おうと
存分に舞台に立つ
そして 死ぬ
(阿久津)行くぞ！
私を あの場所に連れてってくれた
演劇が好きなの？
演劇なんて知りません
今朝 死のうとしてたら→
その人に 勝手に
ここへ連れてこられたんです！
知りません その子が
勝手に ついてきたんです
あれは私が 自分の意思で
ついてきたことにならないと→
帰されると思ったからなんじゃ
ないですか？
だから 受け入れてもらえて…
これは我々への挑戦ですね
ここにいる彼女に→
演劇はつまらない
退屈で意味のないもの
そして 何より
こんな年まで生きることに→
何の意味もない 何の魅力も希望も
感じないと思われたら→
我々の惨敗です
私は それをとても感謝してます
そのお礼をちゃんと言うために
ここに来ました
(琴音)ありがとうございました
やめてくれ
俺は そんな人間じゃないと
言ったはずだ
どうしてですか？
阿久津さんは いい人です
やめろ！
頼む
頼むから…
出てってくれ
♪♪～
早く リア王に戻ってください
どうしたの？
あいつに大学に
行ってないことがバレたんだ
あいつって？
(阿久津)おやじ
一応は戸籍上の父親だ
子連れの母と再婚したんだよ
俺が中学生のとき
金に物を言わせて…
まあ そのおかげで
俺は大学まで行けたんだけど
(節子)そうなんだ
俺 布団に潜って眠るだろ？
あれは あいつと母の声を
聞くのが嫌だったからだ
それが癖になって…
ずっと うちを出たくて
しょうがなかった
いや…
ずっと あいつを殺したくて
しょうがなかったんだ
いかん そんなこと言ったら！
(阿久津)あいつにも嫌われてるんだ
大学に行かないなら
仕送りを打ち切ると言ってきた
どうするの？
(阿久津)アルバイトして
このまま研究生 続けるよ
俳優になると決めたんだ
それなら 私も応援する
あなたは
きっと いい俳優になる！
ホントにそう思うか？
ご飯 食べよ！
(阿久津)また
昨日の残りの牛すじカレーか？
違う
昨日より ば～りおいしくなった
牛すじカレー フッ
(滑川)おっ いたいた
(長谷川)お邪魔しますよ
ああ いいから
動いちゃ困るよ 安静にしてて
どうも
(滑川)おっ
ちゃんと しゃべれるじゃない
よかった よかった
あんたとは 今まで ゆっくり
話したことがなかったからね
阿久津さん 飲みにも行かないし
私も この人も
リア王に寄り添う役なのに→
それじゃいけないと思ってたんだ
ここなら逃げられないもんね
さすがに あんたも
ンン…
(小巻沢)はい
すみません ありがとうございます
阿久津さんに会ってきたの？
はい
何か話をしたの？ 阿久津さんと
いいえ
私が一方的に
お礼を言いたかったんです
お礼？
ここに連れてきてくれたから
それで私は救われたから
それは よかった
だけど もう来ません
今まで ありがとうございました
ご迷惑をおかけしました
迷惑なんて 何もかけられてないよ
先生に それを言うために
来たんです
先生なんて言わないでよ
学校の先生じゃないんだから
名前で呼んで ねっ
あなたとは友達になりたいの
私もね
学校 全然なじめなかったよ
特に中学のときなんか
まあ 通ってはいたけどね
で 高校になって
演劇部に入って→
それから少し変わり始めたかな
そのあと 勇気とやる気を出して
留学したら→
フッ…
ホントに人生 変わっちゃった
苦しいことも
いっぱいあったけど→
それも全部
楽しむために生きてるって→
思えるようになった
演劇があったからですね
それなのに どうして…
ん？
阿久津さんは→
どうして あんなに
絶望してるんですか？
阿久津さんの中には
誰がいるんですか？
そう言いましたよね 小巻沢さん
それはきっと 別れた奥さんよ
え…
(小巻沢)オーディションのときに
面接っていうか→
インタビューをしてね
それだけは聞いた
別れた奥さんのために
もう一度 芝居をしたいんだって
それ以上のことは
何も分からないけど
阿久津さんは今→
幕間にいるんだと思う
(琴音)幕間？
(小巻沢)うん
一つの幕が終わって
また一つの幕が開くまでの間
物語は まだ終わってないんだけど
まだ何かが始まってもいない時間
トーラスシアターの人たちは
みんな→
そういう幕間に
いる人たちかもしれないって→
思うときがある
阿久津さんは その最たる人かもね
何か… 話すことあんまりないね
病人の前で当たり前だよ
私たちが
迷惑をかけてるだけなんだから
あっ あの話 してやりなよ
うん？ あの話って？
ほら あんたの のろけ話
ああ そんなの
阿久津さん 退屈するだけだよ
この人ね
トーラスに入ったおかげで→
昔の恋人と再会したんだってさ
それで 今つきあってるらしいよ
お互い 伴侶に先立たれた身でさ→
また燃え上がっちゃったんだって
燃え上がったりしてないよ
穏やかな時間を一緒に過ごせたら
いいなって思ってるだけですよ
それが我々の
燃え上がるってことでしょうが
ヘヘヘヘ…！
いいよね
俺はさ
真面目な工員だったんだけど→
昔は組合で
会社とケンカばかりしてたの
そのころ 60年安保の
学生運動してた先輩に→
無理やり 素人演劇に
引っ張り出されてね
それが楽しかったんだなあ
真面目に
工場を辞めようと思ったくらいよ
結婚してなきゃ
どうやって…
(滑川)えっ？
また会ったんですか？
昔の恋人に
あっ ほら 食いついてきた
私？ フフフ！
(滑川)フフフ！
私は何も ｢若者に負けない→
いつまでも生き生き輝くシニア｣
みたいなものを→
打ち出したいわけでは
ないんです
むしろ 若さ至上主義を
打ち破りたいと思っています
そのために欲しいのは→
老いそのものの
影も光もひっくるめた→
時間の豊かさを
体現できる役者なんです
そういう思いを込めて
この劇団を作りました
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(長谷川)あの会見は→
新聞やテレビでも
取り上げられたからね
それを見た彼女が→
劇団のホームページで
名前を調べて→
それで最初の公演のとき
会いに来てくれたんだ
高校の演劇部で
つきあってた子なんだってさ
ホントは２人とも 本格的に俳優を
目指したかったんだろ？
まあ 結局２人とも→
家族に猛反対されて
諦めてしまったけどね
阿久津さんのように→
上京して
銀漢に入るようなことが→
私には できなかった
舞台には きっと→
夢破れた役者のしかばねが
たくさん埋まってるんだろうな
あんた その墓からよみがえって→
また そこに立つわけだね
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ﾏｽﾀｰ)あっ いらっしゃい
(節子)こんばんは
おう お疲れ
(節子)どうだった？
(阿久津)うん
一応… 役が付いたよ
え～ 本当！ よかった～
えっ どんな役？
(阿久津)フォーティンブラスだけど
(節子)え～ すごいじゃない！
(ﾏｽﾀｰ)どうしたの？
(節子)マスターに話してないの？
(阿久津)ああ…
(節子)今度の公演の『ハムレット』で
役をもらえたそうです
しかも フォーティンブラス
フォーティンブラス…？
(節子)いい役なんですよ
いちばん最後に登場する
ノルウェーの王子
出番は少ないけど
とっても重要な役です
やっぱり 劇団に
期待されてるのよ あなたは
(阿久津)そうかな？
(節子)そうよ！
どうせなら ハムレットのほうが
いいのにね？
ハムレットはないですよ
いいえ そのうち やりますから
私たちには計画があるんです
計画？
若いうちに ﾊﾑﾚｯﾄを
中年になったらｵｾﾛとﾏｸﾍﾞｽを
年を取ったら リア王を ねっ
シェイクスピアの四大悲劇の
タイトルロールを→
全部やるんです
♪♪～
あれ キノコ食べる？ キノコ少し
(琴音)うん
いい？ 入れて 熱いから
(琴音)うん うん
熱そう
春菊は？
∈(物音)
あっ 音した
退院して帰ってきたんじゃない？
ねっ 行ってみよっか？
｢お父様｣
｢お父様は 私を生み 育て→
愛してくださいました｣
∈(琴音)｢そのご恩返しは当然の義務｣
∈(琴音)｢私はお父様に従い
愛し 敬います｣
∈｢お姉様たちは
どうして夫をお持ちなのでしょう｣
｢お父様一人に→
愛の全てをささげると
おっしゃるなら…｣
｢もし私が結婚すれば→
誓いを交わした夫の手に
愛の半ば→
心遣いと義務の半ばを渡します｣
｢私なら→
お姉様たちのように
結婚しておきながら→
お父様だけを愛したりはしません｣
本気で言っているのか？
(芳子)はい お父様
そんなに幼くて→
そんなに かたくななのか？
こんなに幼くて
心が まっすぐなのです
勝手にしろ！
ならば そのまっすぐ…
(小巻沢)コーディリア！
何度 言ったら分かるんです？
そこは
リア王を責めるんじゃなくて→
人をうわべでしか信じられない
女性を見下す父を→
もっとあわれんで！
はい
何度もすみません
(阿久津)大丈夫
(阿久津)あなたなら できる
(滑川)そ～ら！ 知恵の片割れが来た～
(騒ぎ声)
(楽器を鳴らす音)
どうした 娘
その額のしわは何だ？ ハハッ
近頃 お前は
しかめ面ばかりしているな？
娘の しかめ面なんか
気にもしなかった頃は→
あんたも いい男だったのに
今じゃ ただのゼロ フッ…
はい 分かりました 黙ってます
天下御免の この道化ばかりか→
他のご家来も
無礼な振る舞いのし放題
しょっちゅう難癖をつける
ケンカをする
あげくの果てに
目に余る乱暴ろうぜき
もう我慢できません！
(小巻沢)太田さん
そういう変な色気 要りません
舞台照明と自分に
酔わないでください
はい
ごめん ごめん… すいません
もう一回お願いします
すいません…
あっ… おはようございます
これを… 借りたままで
ああ… わざわざすみません
あっ
今日 お芝居の初日なんですよね？
琴音が楽しみにしてました
頑張ってください
(和美)琴音は もう出かけました
あの子
また学校に行きだしたんです
いろいろ つらいことは
あるみたいなんですけど→
自分には 心強い友達が出来たから
大丈夫だって言うんです
学校など…
はい？
行きたくなければ 行かなくていい
あの子の賢さ…
感性は 誰にも奪えない
それを…
大切にしてやってください
はい
私も そう思ってます
分かりました
ありがとうございます
♪♪～
ああ… あっ どうも
あっ 竹之内さん
(竹之内)ハハハッ
お久しぶりです
(竹之内)お元気でしたか？
ええ
(竹之内)ああ
あっ そういえば→
竹之内さんも お知り合いいるって
言ってましたもんね
はい 太田さんも ご親戚の方が
いらっしゃるんでしたよね
はい その叔母に
会ってきたとこです
ああ
どうですか？
その後 転職のほうは
まあ… 何とか
(竹之内)ああ…
あっ 新しい職場も
落ち着いてきたんで→
また 中古マンションの購入でも→
考えようかなって
思ってたとこなんです
ああ… そうですか
実は 僕も転職したんですよ
えっ そうなんですか？
はい あの…
お時間ありましたら
少しいいですか？
ああ はい
(竹之内)ハッ… じゃあ…
(竹之内)今は→
インクルハウジングの竹之内です
そこでは 同性カップルや高齢者→
外国籍の方や障害のある方
そういう 住まい探しに
困難を強いられる方を→
いろんな形でサポートしたいと
思ってるんです
へえ…
(竹之内)あっ もちろん→
太田さんの ご相談にも
乗りますので
気軽に いつでも ご連絡ください
ありがとうございます
(竹之内)はい
いいですね
私も これから→
何か本気で勉強したいと
思ってるんです
あっ 僕のパートナーが
出てきました
あっ 若手なんで
今回の公演ではｻﾎﾟｰﾄ役なんですよ
ああ！ ハハッ
実は そうなんです
僕たちのようなｶｯﾌﾟﾙのためにも
その会社を始めたかったんです
ああ…
(竹之内)フフッ
それじゃ また劇場で
はい また
(竹之内)はい
もう 道に迷ってるのかと思ったよ
(竹之内)あ～ 違う 違う ごめん
あっ あの… 前の会社の→
お客さんの太田さん
(瀬能)あっ…
(竹之内)叔母さんがさ
劇団にいらっしゃるからって…
(瀬能)あっ 太田紀江さんだ
(竹之内)あっ …かな？
(瀬能)へえ！
(長谷川)あっ 申し訳ない 長谷川だけど→
１人 急にｷｬﾝｾﾙになってしまって
(受付)あっ…
このまま
空席だともったいないんで→
誰か 当日の人にでも
回せないかなあと思って
(受付)サカグチさんとヤマモトさん
どちらですか？
ああ あのね サカグチ
(受付)サカグチさん
(長谷川)ちょっと待ってください！
ハァハァ よいしょ…
すいません
ちょっと待ってください
ハァハァ ハァハァ…
あなた ワークショップに
いらした方ですよね？
ああ どうも
見に来てくださったんですか？
いや…
たまたま通りかかったもんで…
安かったら入ってもいいかなと
思ったんだけど 案外高いね
ハハッ… それなら
私のチケット 使ってください
少しですけど
関係者割引になりますんで
どうぞ
(吉松)いや まだ見るとは…
見ないんですか？
三橋さん
とてもいい役で出てますよ
また どうせ ばかにしてんだろ
私のことを
(長谷川)いえ 私は感動してるんです
はい？
あんな目に遭わされたのに→
その気まずい相手が出ることを
分かってて→
なぜ
見ようとしてくれたんですか？
理由はないですけど
(長谷川)あなたが 変わろうと
してるからじゃないんですか？
ハッ… 今更 一体→
何を変わらなくちゃ
ならないんですか？
そんな変われるもんじゃ
ないですよ この年になって
いや あなたはもう変わってますよ
是非 見てください
私たちの お芝居を
お願いします！
やめてくださいよ
そんな芝居じみた…
演劇はもう たくさんなんです
さあ どうぞ 『リア王』の世界へ！
あっ…
女性を見下すリア王
あわれんで
あわれんで あわれんで…
変な色気
変な色気を出すな
変な色気を出すな…
♪♪～
(阿久津)別れたあと→
生きているのか死んでいるのか→
分からないんです
いや い… 生きてる
必ず… 生きてます
それを知るためにも あの…
あの もう一度
私も生きたいんです
(男性)どんちょう 下ろします
♪♪～
(荒い息)
ハァ ハァ…
(ﾌｧｽﾅｰを開ける音)
♪♪～
アアッ…
ハァハァ ハァハァ…
♪♪～
節子
節子…
(人々の話し声)
♪♪～
(女性)あ～ びっくりした
(女性)えっ 宣伝じゃないの？
♪♪～
(阿久津)ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
風よ 吹け～！
貴様の頬が裂けるまで！
吹け！ 吹き荒れろ～！
豪雨よ 竜巻よ ほとばしれ！
そびえる塔を水没させ→
風見の鶏を飲み込め～！
稲妻よ 電光石火の硫黄の火
柏の大木をつんざく
落雷の先触れよ→
この白髪頭を焼き焦がせ～！
ハァハァ…
天地を揺るがす 雷よ！
地球の丸い腹を
真っ平らに たたき潰せ！
恩知らずな人間の種という種を→
直ちに破壊しろ～！
(琴音)阿久津さん！
(荒い息)
(節子)若いうちに ﾊﾑﾚｯﾄを
中年になったらｵｾﾛとﾏｸﾍﾞｽを
年を取ったら リア王を
シェイクスピアの四大悲劇の
タイトルロールを→
全部やるんです
(阿久津)俺にやらせてください
今やっと
リアになれる気がするんです
今日どうしても
見せたい人がいるんです
♪♪～